[Se non ti costituisci, le tue membra
marciranno e morirai]
[Personaggi ed eventi sono fittizi,
ogni riferimento è casuale]
[Le scene con bambini e animali sono state
girate in sicurezza sotto supervisione]
All'epoca, il serial killer era stato catturato
e il mondo non avrebbe potuto
essere più pacifico.
Ma
sentivo un vuoto dentro.
Mi chiedevo se fosse
perché avevo perso Ki Beom.
Poi vidi quella bambina.
Oh, signorina Kang!
Hye Jin!
Stai tornando a casa?
Sì! Signorina Kang.
Posso venire a casa tua domenica?
Allora quel giorno mangiamo
un gelato insieme?
Wow!
Vedendo il sorriso radioso di quella bambina,
mi ritrovai a sorridere
senza nemmeno rendermene conto.
Ricordo chiaramente quel giorno.
Era un giorno in cui la calda
luce del sole avvolgeva tutto il mio corpo.
Non ero più uno spaventapasseri, Tae Joo.
[Episodio 9]
Che figli eccezionali che ha!
Ha fatto un ottimo lavoro
- nel crescerli.
- Il Ministro è qui.
È troppo gentile, grazie.
Se entra nel gabinetto,
può cedere il posto a uno di loro due, no?
Beh, se solo potesse succedere.
Ma non vedo sua moglie,
Sovrintendente Cha?
Aveva un intervento urgente in programma,
quindi non è potuta venire.
Oh cielo, sta male?
È un chirurgo all'Ospedale Universitario Coreano.
Dicono che sia un chirurgo molto abile.
Oh, ma è l'ospedale
sponsorizzato da mio padre.
Non sapevo lavorasse lì!
Se la mia famiglia dovesse aver bisogno
di un intervento, andremo da lei.
Mi sembra un'ottima idea.
Ma speriamo che nessuno ne abbia bisogno.
Per avere successo in politica,
il sostegno del coniuge è fondamentale.
Voi due,
vorrei farvi un regalo di nozze.
Ditemi se vi serve qualcosa.
Grazie, le sue parole sono più che sufficienti.
Andremo a vivere nella casa di famiglia,
quindi non ci serve nulla.
Comunque, congratulazioni per il matrimonio.
- Grazie!
- Salute!
Potrei avere un bicchiere d'acqua?
Cos'era quella storia di prima?
Metterete su casa nella dimora di famiglia?
Tanto è vuota, no?
E poi tornerai presto a Seul.
Idiota.
Quella è casa di mia madre. È la casa
che ha portato in dote quando si è sposata.
Papà ha già acconsentito.
Quel posto non sarà molto
confortevole neanche per te.
Non è vero.
Anch'io ho molti ricordi lì.
Scusa, alla fine ho scelto
la nostra casa da sola.
Ma mi avevi promesso che avrei
potuto cambiare i mobili e
l'arredamento a mio piacimento, vero?
Certamente.
Se c'è qualcosa che vuoi
tenere così com'è, dimmelo in anticipo.
Non c'è niente del genere.
Ma avevi detto di avere molti ricordi lì.
Ha davvero importanza?
Ciò che conta sono i ricordi che
costruiremo insieme, Hye Jin.
Cosa?
Comunque, Si Young, sei un vero romantico.
Ti prego, dia un'occhiata a questo.
La prego, guardi bene.
Cerchiamo una bambina.
Ti prego, guarda questo.
Per favore, dia un'occhiata.
Ti prego, guarda qui.
Cerchiamo una bambina.
Guardi bene, per favore.
- Cerchiamo una bambina.
- Guardi attentamente, per favore.
Si Young?
Sì?
Non vai?
Oh, sì.
Per favore, dia un'occhiata.
- Salve, dia un'occhiata a questo.
- Cerchiamo una bambina.
Grazie!
Guardi bene, per favore.
[Bambina scomparsa, Yoon Hye Jin, 8 anni]
Dallo a me. Lo stiro io.
No, dovrei farlo io.
Dovresti prenderti cura di Woo Jin.
Tanto non avrei niente
da fare se tornassi a casa.
Ma signorina Kang, non sta bene.
Ora mi sento meglio.
A proposito, oggi non
vedo il padre di Hye Jin.
È andato alla stazione di polizia.
Ha detto che proverà a
supplicarli o persino a minacciarli.
A cosa servirà?
Abbiamo chiesto di indagare,
ma non vogliono nemmeno ascoltarci.
Non è che abbiamo conoscenze
nella polizia.
[Bambina scomparsa, Yoon Hye Jin, 8 anni]
Bene, ecco che arriva il nostro capo!
D'accordo, basta così.
Congratulazioni per la promozione speciale!
Ma dai.
Perché fate così? È imbarazzante.
Saremo anche noi tre ad aver ricevuto
il Certificato di Elogio,
ma in pratica è per tutto il dipartimento.
Quindi, vi offro del jokbal.
Congratulazioni!
Vostro Onore.
Anche se non concordato in anticipo,
vorremmo richiedere un nuovo testimone.
[Posto del Procuratore]
Per quale motivo?
Abbiamo ricevuto la soffiata poco prima del
processo, non potevamo avvisare prima.
Ma la sua testimonianza
è cruciale per questo processo.
L'accusa è d'accordo?
Sì, siamo d'accordo.
Molto bene, il testimone è ammesso.
Difesa, chiami il testimone.
Sì, Vostro Onore.
Chiamiamo il dottor Bang Kyung Moon.
- Salve.
- Quanto hai bevuto ieri, teppista?
Ti avevo detto di non bere così tanto.
Siete tutti in ritardo al lavoro?
Detective Kang, cosa ti porta qui?
Cosa? Pensi che sia venuto
fin qui solo per vedere te?
Siediti.
Siediti un corno.
Chi ti credi di essere, brutto sergente?
Cos'è questo?
Se non vuoi sederti, parliamo dentro?
Di cosa?
Il caso del serial killer non è ancora chiuso.
Cavolo, puzzate tutti di alcol.
Sono Bang Kyung Moon,
direttore della Clinica Bang Kyung Moon.
Ha eseguito le autopsie delle vittime del
caso di omicidi seriali di Kangseng, giusto?
Sì, le ho eseguite tutte e sette.
Quindi lei è il più esperto riguardo
al metodo dell'assassino
nel caso di Kangseng, corretto?
Si può dire di sì.
Ora, potrebbe dirci cosa ha visto ieri?
Ieri ho eseguito l'autopsia su un cadavere.
Perché, non ci sono medici a Muwon?
Perché portare il corpo fin qui?
Dottore,
è lui.
Il serial killer di Kangseng!
Ma di cosa stai parlando?
Quello è già stato catturato.
Lei è l'unico che può confermare
se si tratti dello stesso uomo, dottore.
Incredibilmente, il metodo era lo stesso
del serial killer di Kangseng.
Potrebbe esporre il suo parere in merito?
A mio parere professionale, sembra
essere opera dello stesso autore.
Questo è il rapporto dell'autopsia
redatto dal dottor Bang Kyung Moon.
Vorrei presentarlo come prova.
È tutto.
Accusa, può procedere
con l'interrogatorio.
Il metodo usato nel caso degli omicidi
seriali di Kangseng...
è già stato ampiamente riportato, giusto?
Sì, è esatto.
Non potrebbe trattarsi ragionevolmente
dell'opera di un emulatore?
Per gli aspetti più evidenti, sì.
Mi riferisco a dettagli che non sono
mai stati divulgati ai media.
Sia più specifico.
Quali elementi le fanno concludere
che sia opera dello stesso autore?
La sesta vittima, Kim Min Ji, aveva
diverse ferite da taglio.
C'erano anche segni di tortura genitale.
Gli stessi identici segni erano presenti
anche nel caso di Muwon.
Non è qualcosa che si può copiare
solo per sentito dire.
A meno di non averlo visto di persona.
Non c'è dubbio che sia lo stesso autore.
Che assurdità è mai questa?
Oh, cielo. Assurdità?
Significa che Seok Man non è l'assassino!
Vero? È così?
Aspettate, che succede?
Significa che il killer è un altro!
Hanno preso di nuovo l'uomo sbagliato!
[Difesa, Banco dell'imputato]
Seok Man è fuori dai guai!
- Seok Man!
- Seok Man, sei salvo!
- Seok Man è scagionato!
- Seok Man è libero!
- Va tutto bene. È finita.
Oh, cielo...
- Dottore!
È stato Tae Joo, vero?
Ti ha chiamato lui come testimone?
Dov'è quel teppista adesso?
Vai alla stazione di polizia di Kangseng.
La foto è venuta bene!
Chi l'ha scattata?
L'hai fatta tu, moccioso?
Ehi, potresti fare il fotografo.
[Metodo identico agli omicidi di Kangseng]
Fai foto migliori di questo tizio.
Concludi seriamente che sia lo stesso
autore solo in base a questo?
Se le calze sono l'arma, chiunque
potrebbe essere un serial killer, no?
Ora che il colpevole è preso,
spuntano gli emulatori.
Non ha nulla a che fare con noi.
[Sala Interrogatori]
Non spetta comunque a te decidere, no?
Sei solo un lacchè che esegue gli ordini.
Non credi anche tu, Dae Ho?
Cos'hai detto, moccioso?
Sono qui per parlare con il tuo capo, ok?
Maledetto!
- Cosa?
- Perché fai questa scenata?
- Lasciami! Sei impazzito?
- Maledetto!
Smettila, idiota!
Sei fuori di testa?
Signore.
Uscite tutti, lasciateci soli.
Voglio solo scambiare due chiacchiere
con il mio amico.
Sei un po' in ritardo, eh?
Mi sei mancato,
amico mio.
Mi è dispiaciuto che te ne sia
andato senza salutare.
Se bolliva in pentola una cosa simile,
avresti dovuto avvisarmi.
Così mi ferisci.
Dai, hai persino ricevuto un premio
per aver preso un serial killer.
Come potevo dirtelo sapendo che avresti
tramato qualcosa alle mie spalle?
Andiamo, Tae Joo.
Eri arrabbiato perché non hai
ricevuto tu l'encomio, eh?
Quindi hai fatto tutto questo
solo per fregarmi?
Ma per favore.
È una cosa che faresti tu, non io.
Modifica l'atto d'accusa.
Come minimo, Im Seok Man
non è il serial killer.
A meno che non sia un emulatore.
Va bene, diciamo che hai ragione.
Diciamo pure che il serial killer
non è ancora stato preso.
Ma perché uno che ha ucciso sette persone
a Kangseng dovrebbe colpire a Muwon?
Se uccidesse ancora, lo farebbe
a Kangseng. Non credi?
Hai proprio ragione.
Il caso Muwon è una coincidenza,
il prossimo omicidio sarà a Kangseng.
Perché Kangseng è il posto che
conosce come il palmo della sua mano.
Non essere ridicolo.
Amico mio,
lo vedrai molto presto.
[Stazione di Polizia di Kangseng]
Seo Ji Won!
Non fingere di essere felice di vedermi.
Sono davvero furiosa.
E ora che c'è?
Andiamocene da qui. Guida tu.
Ma perché...
[Sala Interrogatori]
Com'è andata, signore?
Trova delle prove prima del prossimo processo.
Quali prove?
Le prove che i casi di Kangseng e Muwon
non sono collegati!
Sì, ricevuto, signore!
Maledizione.
State davvero cercando la mia bambina?
Certo, se solo potesse
aspettare ancora un po'...
Quanto dovremmo aspettare?
È già passato un mese intero!
Io e mia moglie ci stiamo logorando.
Un detective verrà presto a casa vostra.
Davvero?
Gli dica tutto quello
che è successo finora, d'accordo?
D'accordo.
Cosa hai detto?
Signor Park.
[Tre ore prima]
- Oh, signor Kang?
- Sì.
Cosa ti porta qui?
Dove sono finiti tutti?
La festa di ieri è finita tardi,
non so quando si faranno vivi.
Stanno proprio battendo la fiacca, eh?
Non importa. Almeno uno di loro
prima o poi si farà vedere.
Comunque, è successo qualcosa
di insolito a Kangseng?
In che senso?
Omicidi, sparizioni, stupri.
Perché me lo chiedi?
Non mi dire che...
Agente Lee, sei sempre molto perspicace.
Esatto.
Gli omicidi seriali non sono finiti.
Hai notato qualcosa di sospetto?
Non è un caso di omicidio o stupro, ma...
Una persona scomparsa?
- Sì.
- Una donna?
No, è solo una bambina. Di soli otto anni.
Otto anni?
Perché dici così?
Se va male, il detective Kang
sarà l'unico a finire nei guai.
Ma qui nessuno sta
cercando di trovare Hye Jin!
Non dire una parola a nessuno su questo.
Mi hai capito?
- Sì.
- Maledizione.
Dimmi solo del caso Muwon.
È stata trovata nuda in un canale di scolo.
Cosa? È identico al secondo caso.
L'ho capito appena l'ho visto.
Quel bastardo è ancora là fuori.
E allora Im Seok Man?
Forse non è il serial killer,
ma ha ucciso lui Lee Joo Hee.
Quel caso era l'unico anomalo.
Tutti gli altri delitti erano all'aperto,
ma quello è avvenuto al chiuso.
È stato collegato agli omicidi seriali
solo a causa di Ki Beom.
Perché...
Ki Beom è stato arrestato davanti a casa.
Quindi il settimo omicidio sarebbe
un'emulazione di Im Seok Man?
Fattene una ragione.
Sali su questo e scavalca in fretta!
Beh,
durante la ricostruzione,
Im Seok Man non riusciva a scavalcare il muro.
Non lo trovi strano?
Forse perché è stato maltrattato
durante la custodia o roba simile.
È quello che sanno fare meglio, dopotutto.
Comunque, il settimo delitto è stato
sicuramente opera di Im Seok Man.
Cosa ti rende così sicuro?
I risultati degli isotopi radioattivi,
per esempio. E poi...
non ha saputo spiegare dove si trovasse
il giorno del delitto.
Perché, secondo te?
Eh?
I suoi spostamenti quella notte...
Non parliamone più.
E tu, invece?
Non ti è successo niente di nuovo?
Beh, succede sempre qualcosa.
Altrimenti non avrei nulla di cui scrivere.
Hai ragione.
Ha senso.
Sun Young sta bene, vero?
Chiedi davvero a qualcun altro
notizie di tua sorella?
Perché non vai a trovarla tu stesso?
A che servirebbe?
La farebbe solo stare male.
Dove sei stata a zonzo?
Ti avevo detto di tornare a casa presto.
[Pasticceria Italiana]
[Casa di Hye Jin, scuola elementare]
È qui che la bambina è stata vista l'ultima volta.
[Denuncia di scomparsa: dopo la scuola]
È sparita mentre tornava a casa da scuola.
Ma la testimone è...
[Testimone: Kang Sun Young]
L'ultima testimone è...
Kang Sun Young?
- Sì, era la maestra di Hye Jin.
- Wow!
La famiglia ha mai ricevuto
telefonate minatorie?
All'inizio la famiglia pensava
a un rapimento,
ma non ci sono state richieste di riscatto.
Hanno ipotizzato il traffico di esseri umani,
ma non ci sono prove.
Ci sono stati altri casi di traffico
di esseri umani in zona?
Nessuno, signore.
A che punto sono le indagini?
Non abbiamo...
condotto alcuna indagine.
È stato classificato come allontanamento volontario.
È un'assurdità totale!
Da quando una bambina di otto anni scappa di casa?
Pensi che possa essere vittima
del serial killer, vero?
[Casa di Hye Jin]
Casa sua è proprio ai piedi di questa montagna.
[Luogo della scomparsa]
Quindi è svanita qui.
[7ª, Lee Joo Hee, 6ª, Kim Min Ji]
[3ª, Choi In Sook, 2ª, Hwang Kang Ae
1ª, Choi Min Ja, 4ª, Im Bok Hee]
Dannazione.
[Bambina scomparsa, Yoon Hye Jin, 8 anni]
Il tuo capo e sua moglie dicono
che hai fatto una falsa confessione.
È vero?
Sì.
Perché hai confessato
qualcosa che non hai fatto?
Dopo essere stato portato dentro,
non ho dormito per giorni.
Non mi hanno lasciato dormire
finché non ho confessato.
Credo di essere stato mezzo incosciente
e di aver risposto senza rendermene conto.
Allora avresti dovuto dirlo
durante il processo.
Hanno detto che se avessi ritirato
la confessione,
la pena sarebbe stata ancora più pesante
per averli fatti arrabbiare.
Ma...
La pena di morte?
Durante la ricostruzione,
non sei riuscito a scavalcare il muro.
La polizia ti ha picchiato o altro?
O ti sei ferito alla gamba?
Ji Won.
Non ho mai scavalcato un muro in vita mia.
Persino tu
fai fatica a credermi, vero?
Allora perché sei andato lì quella notte?
Erano passate le undici di sera.
Non lo so.
Non riesco a ricordare.
Non è che non ricordi.
Nasconde qualcosa.
- Signorina!
- Sì?
Dopo che mi ha contattato, ho controllato
tutti i registri e i libri contabili.
Ecco, dia un'occhiata a questo.
21 settembre.
[21 settembre, Giocattoli, Pagherò Seok Man]
È il giorno prima del caso Lee Joo Hee.
- E quindi?
- Quel giorno Seok Man
ricevette una chiamata da sua sorella.
Disse che sarebbe venuta a Kangseng
il giorno dopo con suo figlio.
Così io e Seok Man corremmo
a comprare un regalo per suo nipote.
Quindi deve averli incontrati
il giorno dell'incidente?
Esatto! Poi è tornato tardi quella notte.
Aspetti un secondo.
Beh...
Ha il numero della sorella di Seok Man?
Oh, beh... il suo numero è cambiato.
- Come?
- Beh, in realtà,
ho provato a chiamarla
per via della situazione di Seok Man.
Ma a un certo punto,
il numero è risultato disconnesso.
Dae Ho.
Smettila, Tae Joo.
Questo è un caso della stazione Kangseng.
Se il capo lo scopre,
rischi un'altra sanzione disciplinare.
A chi importa della disciplina?
È più importante che trovare una bambina?
Se non vuoi aiutare, allora sparisci.
Ma che ti prende?
La bambina che cerchi
probabilmente è già morta.
Cosa?
Pensi che questo sia collegato
agli omicidi seriali, vero?
- Esatto.
- Di cosa stai parlando?
- Sun Young.
- Rispondimi. Che vuoi dire?
Signorina Kang, lo conosce?
È mio fratello.
Stai dicendo che il serial killer
non è ancora stato preso?
Quindi,
mia figlia potrebbe essere
nelle mani di quel mostro...
Non c'è nulla di certo.
Sto solo parlando di una possibilità.
Allora perché dire cose incerte
e tormentarci in questo modo?
Mi dispiace.
Allora perché sei venuto qui?
Hye Jin ha mai detto di aver incontrato
qualcuno su quella montagna?
Un uomo, per esempio.
No.
Sun Young, l'ultima volta che hai visto
Hye Jin, hai incontrato qualcun altro?
Non ho visto nessuno.
Mia figlia è su quella montagna?
Come ho detto, non c'è ancora nulla di certo.
Allora per favore, andatevene.
Vi abbiamo ascoltato solo perché
siete il fratello della signorina Kang.
Siete proprio come gli altri poliziotti.
Troveremo nostra figlia
da soli!
Andiamocene, Tae Joo.
Scusate il disturbo.
Vi prego, trovatela!
Cara!
Se la nostra Hye Jin è davvero lì,
che sia vero o no, dobbiamo controllare!
Siamo i suoi genitori. Meritiamo di sapere
se è viva o morta.
Non è così?
Vi prego,
trovate la mia bambina.
Sì.
La troverò.
[Bambina scomparsa, Yoon Hye Jin, 8 anni]
Se è successo qualcosa a Hye Jin,
è successo su questa montagna.
Non c'è molta gente in giro,
ed è un buon posto per occultare un cadavere.
Ma l'assassino non ha mai preso
di mira bambini così piccoli.
E se fosse stata rapita dai trafficanti?
Quei tizi si spostano con i furgoni.
Non salirebbero mai su
un sentiero di montagna così stretto.
E se fossero trafficanti,
Hye Jin non sarebbe l'unica scomparsa.
Come facciamo a trovare una bambina
in un posto così vasto?
Hye Jin.
Stiamo cercando una bambina scomparsa.
Per favore, dia un'occhiata a questo.
- Ci aiuti a trovarla.
- Cerchiamo una bambina scomparsa.
Per favore, guardi attentamente.
Dia un'occhiata. Guardi bene, per favore.
- Cerchiamo una bambina.
- Ci aiuti a trovare nostra figlia!
Caro, caro, sbrigati!
Woo Jin, resta qui e non muoverti, okay?
Perché fai così? Alzati!
Caro...
La nostra Hye Jin non può essere davvero
su quella montagna, vero?
E se fosse là fuori
sotto questa pioggia battente?
E se Hye Jin stesse morendo di freddo?
[Bambina scomparsa, Yoon Hye Jin, 8 anni]
[Informazione Accurata, Produzione Rapida]
Dove sei stata?
Perché? È successo qualcosa?
La figlia dell'editore ti sta cercando.
Non l'editore, ma sua figlia?
Mio padre darà comunque tutte le grandi
imprese, come quella edile,
a mio fratello.
Quindi ho intenzione di chiedere
questa piccola testata giornalistica.
Dicono che gli editori siano trattati
con i guanti ovunque vadano.
"Piccola" testata giornalistica...
Allora, perché volevi vedermi?
Dicono che sei la migliore, quindi ho un
favore da chiederti, Seo Ji Won.
Per favore, indaga sulle persone
coinvolte in questo caso.
Un uomo e una donna,
che rapporto hanno,
famiglia, trascorsi, tutto quanto.
Non faccio indagini personali sugli altri.
Non sono così ingenua.
Non è un favore gratuito.
Ho incluso un generoso compenso.
Beh,
visto che lo chiami favore,
declino educatamente.
Oh, e anch'io ho un favore da chiederti.
Se puoi, chiedi a tuo padre qualcosa
che non sia un giornale.
Qualcosa di solido, come un grande magazzino.
Buona fortuna!
Jun Young, perché sei ancora qui?
Non dovresti essere già a Seul?
Il caso non è ancora stato chiuso.
Grazie a questo, il mio incarico continua.
Finisci quello che stavi dicendo.
Ok.
Una bambina di 8 anni è scomparsa un mese fa.
[Rapporto scomparsa: Yoon Hye Jin]
Sospetto che possa essere
la vittima del serial killer.
Dov'è il corpo?
Questa è la montagna dove Hye Jin
è stata vista l'ultima volta.
[Luogo della scomparsa]
Sembra essere la scena del crimine.
Cosa?
Stai dicendo che dovremmo setacciare
l'intera montagna?
Sì.
Pensi davvero che il suo corpo
sia su questa montagna?
Sinceramente, stavolta non posso esserne certo.
Perché?
Ci sono troppe variabili in questo caso.
L'assassino non ha mai colpito
una fascia d'età così giovane.
Essendo una bambina, è difficile escludere
un rapimento o un sequestro.
Allora quali sono le probabilità?
Meno del cinquanta percento.
Tale certezza non basta a giustificare
un'operazione di ricerca.
Anche se è la montagna dietro al villaggio,
setacciarla tutta non è facile.
Zitto, idiota!
Sì, sono io.
Quante persone possiamo impiegare
per una ricerca domani?
Jun Young!
Mandane il più possibile.
Che stai facendo?
Sto ripulendo il casino che hai fatto.
Ora vado. Grazie per il suo tempo, signore.
Pronto?
È la residenza del signor Choi Young Man?
C'è una certa Im Ji Hye lì?
Sono Seo Ji Won,
una giornalista del Kangseng Daily.
- Im Seok Man...
- Ha sbagliato numero.
Come dovrei finire tutto questo?
Ma se ha incontrato sua sorella e suo nipote,
perché nasconderlo alla polizia?
Hanno detto che l'operazione di ricerca
sarà domani.
Ha iniziato qualcosa di cui non può
nemmeno prendersi la responsabilità.
Concentriamoci sul processo di domani.
Tanto non ne uscirà nulla.
- Sì, signore.
- Nulla di nuovo alla stazione di Muwon?
Il caso di Muwon è simile al nostro
sotto molti aspetti.
Come il corpo nudo trovato
nel canale d'irrigazione, per esempio.
E lo strangolamento con le calze,
per dirne un'altra.
Se non fosse per Kang Tae Joo,
potremmo trattarlo come un caso separato.
Esatto.
Perché a Muwon, dove si trovava lui?
Perché proprio lì, tra tutti i posti?
Kangseng.
Muwon.
Kangseng, Muwon.
Giovanotto, c'è una chiamata per te.
Va bene, grazie mille.
Pronto?
Devo parlarti.
Vediamoci davanti alla locanda
tra 30 minuti.
Di che si tratta?
Non ci vorrà molto, quindi vieni fuori.
[Locanda Muil]
Oh, ehi. Come sapevi che sarei venuto?
Siamo telepatici o cosa?
Come sapevi che alloggiavo qui?
Perché sei qui invece che a casa?
Ti hanno cacciato?
Inizieranno le ricerche domani, vero?
Nonostante tutto.
Non hanno bisogno di te
per le ricerche, giusto?
Sputa il rospo.
Voglio che tu venga in tribunale domani
come testimone.
Stai tramando qualcos'altro mentre
mi tieni impegnato con questo processo?
Beh, se venire o meno è una tua scelta.
Se non verrai, sarà molto
sfavorevole per Im Seok Man.
Ti aspetti che ci creda?
Te l'ho detto. È una tua scelta.
Non mi hai mai visto in tribunale, vero?
Sono bravo. Te lo dimostrerò.
Ci vediamo domani se ce la fai, Tae Joo.
- Ehi!
- Sì?
Non farai davvero quello che
ha detto quel tizio, vero?
Non è il tipo che bluffa senza nulla in mano.
A proposito, quando sei arrivato?
Più o meno insieme a lui.
Il procuratore Cha sta tramando qualcosa.
E allora? Anche se fosse,
non concluderà molto.
Perché? Cosa ti serve?
Oh, mi chiedevo se potessi
aiutarmi a trovare qualcuno.
Qualcuno? Chi?
La sorella maggiore di Seok Man.
Devo confermare una cosa,
ma il suo numero è cambiato.
Perché cerchi chi ha cambiato numero
e tagliato i contatti?
Questo è abuso di potere.
Lo so. Lo so, ma...
Cielo, che frustrazione.
Perché ti importa così tanto di quel tizio?
Esatto,
perché c'è qualcosa che continua a tormentarmi?
Mamma, sono a casa! Dallo a me.
[Ristorante Cinese Dae Ho]
Perché sei così in ritardo? Ti sta aspettando.
Signore, cosa la porta a casa mia?
Sono venuto a mangiare.
E ho delle cose da dirti. Siediti.
Domani dovresti guidare tu
l'operazione di ricerca.
Cosa?
E lei cosa farà, signore?
Probabilmente dovrò presenziare al processo.
Puoi farcela, vero?
Mi rifiuto, signore.
Trovi qualcun altro, ma non me.
Ehi!
Perché no?
Sinceramente,
spero che non trovino nulla lassù.
Come posso guidare una ricerca
se mi sento in questo modo?
Mi sento allo stesso modo.
Anch'io spero che non trovino nulla.
Chi vorrebbe mai che una bambina di otto anni
avesse subito una cosa del genere?
Preferirei di gran lunga sbagliarmi.
Vediamola in questo modo.
Questa operazione non serve
a trovare qualcosa.
Serve a confermare che su quella montagna
non è successo nulla, d'accordo?
Andiamo.
Bene, controllate attentamente sulla mappa
la vostra area di ricerca assegnata.
Controlleremo le zone
dove la gente di solito non va.
Controllate sotto i rampicanti e nei
luoghi coperti di foglie secche,
e assicuratevi di guardare sotto ogni cosa.
Cercate zaini, vestiti o corde per saltare.
Se trovate qualcosa che sembra
appartenere alla bambina,
segnalatelo immediatamente!
- Muoversi!
- Sì, signore!
[Banco dei testimoni]
Inizialmente lavorava alla stazione
di polizia di Kangseng, corretto?
E di recente è stato trasferito a Muwon.
[Difesa, Banco dell'imputato]
Quindi ha notato delle somiglianze
tra il caso di omicidio di Muwon
e il caso degli omicidi seriali di Kangseng?
Sì.
Ma se l'omicidio di Muwon
fosse opera di un serial killer,
perché avrebbe colpito a Muwon
invece che a Kangseng?
Non ne sono sicuro.
È possibile che l'assassino si sia spostato?
Non è impossibile.
Conosce il dottor Bang Kyung Moon, vero?
Sì, l'ho incontrato diverse volte
per autopsie su casi di omicidio.
Il dottor Bang Kyung Moon
ha dichiarato in aula l'ultima volta
riguardo al caso di omicidio di Muwon:
"Senza aver visto direttamente
il corpo della sesta vittima,
un delitto emulativo è impossibile".
È d'accordo?
Sì, sono d'accordo.
Quindi chiunque abbia visto il corpo
potrebbe commettere un delitto emulativo?
- Questo è...
- Testimone,
ha visto personalmente il corpo
della sesta vittima, Kim Min Ji?
Perché non risponde?
Allora è così.
L'ha visto o no?
L'ho visto.
Allora è possibile che lei,
ora trasferito a Muwon, possa aver
commesso un delitto emulativo?
È assurdo.
Obiezione.
L'accusa dipinge il testimone come un
criminale basandosi su speculazioni.
È solo un esempio per spiegare
la possibilità di un delitto emulativo.
Obiezione respinta. Accusa, proceda.
Risponda alla domanda.
In questa situazione, un delitto
emulativo è possibile
o no?
Park Dae Ho!
Non è uscito nulla, vero?
Il tempo è scaduto.
Richiama le squadre e andiamo a bere.
No, solo un altro po'.
- Solo un altro po'.
- Eh?
Che gli prende?
Ehi, fa' bene il tuo lavoro!
Eh? Trovato!
È possibile.
Vostro Onore, metta a verbale
la dichiarazione del testimone.
Questo spiega appieno la possibilità
che l'omicidio di Muwon
- possa essere un delitto emulativo...
- Tuttavia,
solo io avrei potuto farlo.
Prego?
Ho già indagato sugli uomini
tra i 20 e i 30 anni trasferitisi
da Kangseng a Muwon.
Nessuno di loro era un agente
di polizia o un testimone.
Quindi l'unica persona che potrebbe
aver commesso un delitto emulativo
sarei io.
Ma sfortunatamente, ero in servizio
il giorno del delitto.
Beh, è un alibi solido.
Non è possibile che qualcuno non abbia
ancora spostato la residenza a Muwon?
Sì, è per questo che
serve più tempo per le indagini.
Fino ad allora, non si deve concludere nulla
sul caso degli omicidi di Kangseng.
È solo questione di tempo
prima che venga dimostrato che
Im Seok Man non è il serial killer.
Perché un serial killer
non riuscirà a fermarsi.
Gli omicidi
non sono ancora finiti.
- Sig.na Seo, c'è un caso.
- Eh?
- Un altro omicidio con le calze.
- Cosa?
Silenzio, tutti quanti. Ordine in aula.
[Silenzio in aula]
Ma come avete condotto queste indagini?
E se avessi già condannato Im Seok Man?
Modificherò l'atto d'accusa.
[Rispettate la legge per pace e prosperità]
Cavolo...
Oh, Seok Man!
Signore, signora!
Cosa mi succederà adesso?
Non capisci?
Finalmente sarai scagionato.
- Davvero?
- Sì.
Seok Man, resisti ancora un po'.
Potrai tornare a casa presto.
I bambini dicono che gli manchi tanto.
Resisti ancora un po', Seok Man!
- Non ammalarti.
- Andrà tutto bene.
Oh, Seok Man...
Ora va tutto bene.
- Andrà bene, vero?
- Sig.na Seo, grazie.
Davvero, grazie di cuore.
- Andiamo.
- Va bene.
- Faccia buon viaggio.
- Sì.
Ki Hwan.
Cosa ti porta qui?
Perché anch'io sono legato al caso.
Giusto.
Com'è Cheongju? Ti sei ambientato?
Bene. I miei suoceri mi aiutano molto
e mi trovo a mio agio.
Come sta tua madre?
Sta da un parente a Muwon.
- A Muwon?
- Sì.
Dato che è a casa di suo fratello,
sembra più tranquilla.
Vado a trovarla almeno una volta a settimana.
Sembra che stia migliorando, per fortuna.
Sapevi che Tae Joo è stato
trasferito alla stazione di Muwon?
L'ho scoperto poco fa in tribunale.
Quindi è andata così.
Non so perché continuo a incrociare
Tae Joo ovunque io vada.
Vedere Tae Joo
è onestamente doloroso per me, Ji Won.
Come siamo finiti così?
Hai trovato la nostra Hye Jin?
Hanno detto che è stato trovato un corpo
sulla montagna dietro il villaggio.
Hye Jin
non era sulla montagna.
Allora
la nostra Hye Jin...
Sta bene, vero?
Sì, dovrebbe.
Mi dispiace molto per averti fatto
preoccupare inutilmente.
No, va bene.
Ora che abbiamo la conferma che non è lei,
mi sento sollevata.
Hye Jin è viva, vero?
Finché tornerà un giorno,
se dovesse succedere,
posso aspettare.
Tutto il tempo necessario.
Sì, certo. Aspetteremo.
Va tutto bene ora.
Grazie.
- Grazie.
[Vietato l'accesso, indagine in corso]
È davvero una coincidenza che un'altra
vittima sia stata trovata lì?
C'è qualcosa che non va.
Cosa mi sfugge?
[Procuratore Cha Si Young]
Kang Tae Joo...
Dopo tutto quello che ho fatto,
come hai potuto rovinare tutto?
Ma sono arrivato...
così lontano...
[La sera prima della cerimonia di
premiazione dei funzionari pubblici modello]
Che cos'è questo?
- Non può essere...
- È un omicidio seriale.
E allora Im Seok Man?
Sembra essere un emulatore.
Dici sul serio?
Domani riceveremo un premio.
Riceveremo un encomio ministeriale per
aver catturato un serial killer.
E ora mi dici cosa? Il serial killer?
Mi dispiace, signore.
- Se annulliamo ora...
- Zitto!
Pensi che annullare tutto
risolverà la cosa?
Abbiamo frodato lo Stato!
Saremo tutti puniti!
Cosa?
Puniti?
Perché doveva venire fuori proprio ora?
Cosa dovremmo fare?
Chi altro lo sa?
Nessuno tranne noi qui.
Allora insabbiamo tutto.
Prego?
Solo per ora,
finché non riprendiamo il vero assassino.
Maledizione, cosa?
Perché non è qui?
Dov'è finito?
S-Signore...
Che cosa sta facendo qui?
Cosa?
Beh, ecco...
Ti ho chiesto cosa stai facendo, idiota!
Beh, io...
Quella montagna.
A pensarci bene, era come se
la montagna mi stesse abbracciando.
Mi faceva sentire più audace
e più me stesso.
Ahi!
Stai bene?
Beh,
riesci ancora a camminare?
Su quella montagna, sentivo che nulla di
ciò che facevo sarebbe mai stato scoperto.
Ma...
non ero l'unico lì.
Perché mai qualcuno dovrebbe
scavare lì a quell'ora?
Sai cos'è ancora più strano?
Il punto in cui stava scavando
era esattamente dove avevo ucciso
la bambina.
Mi dispiace.
Domani potrai tornare a casa.
Era quella bambina.
Quella bambina era sepolta sottoterra.
Tu...
l'hai visto?
Cosa?
[La confessione è l'inizio del perdono]
Ti sembra una bugia?
Quindi,
cos'è successo a quella bambina?
Non lo so,
perché non è finita lì.
Appena quell'uomo se n'è andato,
ne sono apparsi altri due.
E quei tizi
hanno preso la bambina e se ne sono andati.
Li hai visti in faccia?
No, era troppo buio.
Così ci ho riflettuto.
Chi potevano essere?
Chi mai avrebbe nascosto la bambina
che ho ucciso,
per poi dissotterrarla?
Poi ho capito.
È stata la polizia.
Questa volta sono io a chiedertelo.
Cosa ne avete fatto di quella bambina?
Sai del figlio illegittimo di mio padre?
Lo sapevi anche tu, vero?
Come osi minacciarmi in questo modo!
A oggi, questo è il decimo.
Non aveva detto di aver preso l'assassino?
Quindi l'hai trovato davvero.
Ehi, Tae Joo! Solo per stavolta, ti prego!
- Lasciami, pezzo di idiota!
- Solo per stavolta!
Chi gli ha dato il diritto?
Aiutami.
Aiutarti? Pazzo scatenato!
Sun Young!